គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(គីម យូនហេ)
សួស្តី?
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកដឹងទេថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាថ្ងៃគម្រប់ 100 ថ្ងៃដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន មែនទេ?
មានអារម្មណ៍ដូចជាយើងទើបតែជួបគ្នាម្សិលមិញអញ្ចឹង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ថ្ងៃទីមួយរយ។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើខ្ញុំគួរមកពេលក្រោយទេ?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ឈឺមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តាមពិតទៅ ពេលនេះខ្ញុំ...
មែនហើយលោក?
សម្លាញ់អើយ សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
មែនហើយ។
មិនអីទេ តើអ្នកណាជាអ្នកកាន់មឈូស?
មឈូសរបស់ប៉ា?
ម៉ាក់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹង។
មឈូស​មាន​ទម្ងន់​ធ្ងន់​ណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវការមនុស្សយ៉ាងហោចណាស់បួននាក់។
ហើយប្តីប្រពន្ធ និងកូនៗ
មិនត្រូវយកវាទៅជាមួយទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
មានទំនៀមទម្លាប់ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកាន់ទុក្ខសំខាន់មិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ
រួមទាំងការសែងមឈូសផងដែរ។
ពិធីបុណ្យសពមួយ...
មិនមែនជាអ្វីដែល
ស្ត្រីអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើមិនមានបុរសពេញវ័យនៅជុំវិញទេឬ?
ស្វាមី ឬមិត្តប្រុស? មានអ្នកណាទេ?
ទេ អ្នកគួរតែពាក់វានៅខាងឆ្វេង។
ហើយតើអ្នកបានជ្រើសរើស
ក្រណាត់ស្បៃ និងមឈូសហើយឬនៅ?
ភាពខុសគ្នានៃតម្លៃសុទ្ធតែមានហេតុផល។
ពិតណាស់ មនុស្សនិយាយថាអ្នកស្លាប់នឹងមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ពិធីបុណ្យសពគឺសម្រាប់អ្នកដែលនៅរស់។
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសយករបស់ថ្លៃៗនោះទេ។
តើអ្នកបានកក់កន្លែងបូជាសពហើយឬនៅ?
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ចុះ​រថយន្ត​ដឹក​សព​វិញ?
តើវាជាឡានក្រុង ឬឡានលីមូស៊ីន?
សូមអភ័យទោស។
តើយើងគួររៀបចំ អាហារ និងគ្រឿងផ្សំប៉ុន្មានមុខ ?
អ្នកមិនត្រូវការច្រើនពេកទេ។ ការបន្ថែមមានតម្លៃថ្លៃជាង។
តើយើងគួររៀបចំប្រហែល ៣០ ចំណែកទេ?
ជំនួយការម្នាក់គួរតែគ្រប់គ្រាន់។
សុំទោស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកសំឡេងរបស់អ្នក?
នេះអាចជាការងាររបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែវាជាលើកដំបូងសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលឪពុកខ្ញុំស្លាប់
ហើយនេះជាលើកដំបូងដែលស្វាមីរបស់គាត់ស្លាប់។
ដូច្នេះយើងនឹងសម្រេចចិត្តម្តងមួយៗ
ហើយជម្រាបជូនអ្នក។
យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការមនុស្សដើម្បីសែងមឈូស
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយបន្ទាបខ្ញុំឥតឈប់ឈរ?
គ្មានអ្វីងាយស្រួលអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើមានមិត្តភក្តិ
ណាអាចជួយសែងមឈូសបានទេ?
វាជាព្រឹកព្រលឹមនៃថ្ងៃធ្វើការ។
តើអ្នកណានឹងមក?
ខ្ញុំមិនចង់សួរហើយត្រូវគេរិះគន់ទេ។
តើខ្ញុំគួរហៅមិត្តភក្តិរបស់គាត់ទេ?
តើមានអ្នកណាធ្លាប់ទៅលេងប៉ា
នៅមន្ទីរពេទ្យគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ?
ចូរយើងគ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំរកលុយដើម្បីជៀសវាងការសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលបញ្ជីតម្លៃមុននេះ
ហើយវាមានតម្លៃ ២០០ ដុល្លារក្នុងម្នាក់។
ពួកគេជាសត្វត្មាតបែបនេះ។
(គ្មានឪពុក)
(ពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកខ្ញុំ)
ហាន ជុងមីន?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កុំនិយាយបែបនោះ។
ជុង មីន ចាស់ជាងអ្នកឆ្ងាយណាស់។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ចេញ​ទៅ។
សួស្តី។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ឱ្យជួយសែងមឈូស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាបានមកទេ។
បើអ្នកធ្លាប់ខ្មាសអៀនអ្វី...
ខ្ញុំមកដើម្បីនិយាយលាជាលើកចុងក្រោយ។
គាត់ចូលចិត្តឡើងភ្នំជាមួយខ្ញុំជាងគេ
ចាំទេ?
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ឪពុក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំយឺត។
ស៊ូ អា គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
គាត់មើលទៅដូចជាកំពុងញញឹម។
(សូមឲ្យអ្នកស្លាប់បានទៅកាន់សុគតិភព)
សួស្តី។
ឆយ ស៊ូអា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកបានបោកប្រាស់ហើយឥឡូវនេះអ្នកសោកស្តាយមែនទេ?
ហេ!
យើងមិនបានណាត់ជួបគ្នារយៈពេលមួយឬពីរឆ្នាំទេ។
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា "កូនប្រុស​របស់​អ្នក?"
"គាត់ចូលចិត្តឡើងភ្នំជាមួយខ្ញុំមែនទេ?" ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ទេ
ហើយ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណាត់​ជួប​ដោយ​មិន​បាន​ដឹង​ខ្លួន។
តើមនុស្សដែលអ្នកកំពុងជួបឥឡូវនេះ
ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកដឹងទេថារឿងនេះអយុត្តិធម៌ចំពោះនាងដែរ មែនទេ?
សុំទោសដែលខ្ញុំទៅដោយមិនបានប្រាប់អ្នក។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់លេសទេ
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅទេ
នាងនឹងនិយាយរឿងអាក្រក់ៗទៅកាន់អ្នក។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
វា​ប្រាកដជា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់ ស៊ូ អា។
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ដល់​ថ្នាក់​ផង។ សូម​ទោស។
ប៉ុន្តែ...
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក...
បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាកូនប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនឃើញអ្នកណាដែរ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាឪពុករបស់អ្នក
ហើយចាកចេញ។
ហើយនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងថារបស់ទាំងនេះមានប្រយោជន៍
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសព។
(ការគាំទ្រជង្គង់)
(ពឹងលើខ្ញុំ
ពេលអ្នកហត់នឿយ និងអស់កម្លាំង)
គាត់​ជា​មនុស្ស​រំខាន។
(ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ,
នាយក, អនុប្រធាន)
- ស៊ូ អា។
- ចា៎?
- ភ្ញៀវមកដល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
នាយក។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំទើបតែឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គោរព​ជា​មុន​សិន។
បាទ/ចាស៎។
ឪពុករបស់គាត់នៅក្មេងណាស់។
បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េច...
ខ្ញុំបានឮថាគាត់បានសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ
យូរមកហើយ។
ហើយនាងមិនដែលបង្ហាញវាទេ?
អ្នកស្រី ឆយ ពិតជា...
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ
ក្នុងការរក្សាវាទុកសម្រាប់តែការឈប់សម្រាកសម្រាប់អ្នកស្លាប់។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវហើយលោក។
យើងស្ទើរតែបានឆ្លងកាត់
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
អរគុណ។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកជានរណា?
បងប្រុសរបស់លោកស្រី Choi?
ទេ។
ស៊ូ អា បាននិយាយថា នាងជាកូនទោល។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
យើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលមរតកច្រើនពីខាងម្តាយខ្ញុំទេ។
មើលចុះ ខ្ញុំមានសក់ស្តើង
ប៉ុន្តែគាត់មានច្រើនណាស់។
ម៉ាក់ និងមីងរបស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់មានសក់ក្រាស់ណាស់។
សំណាង​ណាស់។
អ្នកស្រី Choi តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីហើយឬនៅ?
- តើយើងញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
- តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ហេ! បងប្អូនជីដូនមួយ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹង...
យកវាមកជូនអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបាន។
សូម។
អ្នកទាំងពីរជាបងប្អូនជីដូនមួយជិតស្និទ្ធគ្នា។
ស្អាត​ណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
ចុះបើមានអ្នកណាឮអ្នក?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់គឺហួសចិត្តខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាច...
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។
តើឪពុករបស់អ្នកឈឺយូរហើយឬនៅ?
ប្រហែលបីឆ្នាំ។
ជំងឺមហារីកលំពែងបានវិលត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីការវះកាត់
ដូច្នេះគាត់បានស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
កុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះអី។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅប៉ុណ្ណោះ។
បើជាខ្ញុំវិញ ខ្ញុំប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកំពុងឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
ចា៎?
អ្នកគួរតែ...
គ្រាន់តែគិតអំពីខ្លួនអ្នកជាមុនសិន សម្លាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
បេះដូងរបស់អ្នកប្រហែលជាខូចហើយ។
ពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួបខ្ញុំ
នៅចុងសប្តាហ៍នោះ
វាគឺដោយសារតែអ្នកកំពុងទៅលេង
ឪពុករបស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ ហើយ​ក៏​ខឹង​ដែរ។
ហើយខ្ញុំបានត្អូញត្អែរ
អំពីការមិនបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ហាក់​ដូច​ជា​ក្មេង​ពេក​ហើយ។
ទេ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
វាគឺជា។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សដែល
អ្នកអាចពឹងពាក់បាន។
ខ្ញុំនឹងមានភាពចាស់ទុំជាងមុនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អរគុណ។
ទេ។ អរគុណ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
មិត្តប្រុសដែលអាចទុកចិត្តបានម្នាក់
ដូចជាបងប្រុសច្បង។
ទឹកឃ្មុំ។
តាមពិតទៅ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំផង។ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
បុរស​ដែល​នៅ​ខាង​ក្នុង...
មិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
គាត់ជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់ដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
នេះហើយ។
ជុង មីន។
តើនេះជាអ្វី?
- តើអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ...
- ទេ។
ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ជុង មីន មកនេះមក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះទេ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ...
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា Han Jung Min នៅទីនេះ?
តើគាត់មិនមែនជាបុរសដែលអ្នកនិយាយថា
អ្នកកំពុងជួបសព្វថ្ងៃនេះទេឬ?
យុវជន​មកពី​កន្លែងធ្វើការ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីគាត់។
អ្វី? ដូច្នេះអតីតសង្សាររបស់អ្នក
និងមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
មួយរយថ្ងៃ។
ហេ! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កំពុងសម្អាត។
លាហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការមកទីនេះទាំងអស់។
សម្រាក​បន្តិច​សិន​ទៅ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន
ដោយមើលថែឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
(សាលបុណ្យសព)
- លោកម្ចាស់។
- ចា៎?
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើយុវជនដ៏សមរម្យនោះនៅឯណា?
អ្នកដែលនិយាយថាគាត់នឹងយកមឈូសទៅ។
គាត់នៅទីនោះ។ សូមអភ័យទោស។
មែនទេ?
- អំពីការផ្ទេរមឈូសនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
- បាទ/ចាស៎។
អ្នកនឹងត្រូវជួយ
តាំងពីពេលដែលវាចាកចេញពីសាល។
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះត្រូវចេញនៅខាងមុខម៉ោង ៦:១០ ព្រឹក
យល់ហើយ។
- សូមសរសេរលេខទូរស័ព្ទទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
- បាទ/ចាស៎។
- យល់ព្រម។
- អរគុណ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងយួរ
មឈូសរបស់ឪពុករបស់ស៊ូអា?
សូមអភ័យទោស?
អ្នកមិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងទេ
ហើយអ្នកមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារទេ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
មិនស្រួលខ្លួន?
អ្នក?
សូម​ដើរ​ចេញ​មួយ​ឡែក។ ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​វា។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុករបស់ Soo Ah ទេ?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅជាមួយណាស់។
តើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
រាល់ពេលដែលយើងទៅដើរលេងពេលយប់
គាត់​បាន​និយាយ​ថា បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​គួរ​តែ
​មើល​ថែ​ស៊ូអា និង​ម្តាយ​របស់​នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាការសន្យានោះ។
នោះគឺមុនពេលគាត់ដឹងថា
អ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នា។
បើគាត់ដឹង គាត់មិននិយាយបែបនោះទេ។
តើឪពុកប្រភេទណា
ដែលពេញចិត្តនឹងអ្នកដែលធ្វើបាបកូនស្រីរបស់ខ្លួន?
តើគាត់ចាស់ពេកហើយឬនៅ មិនដឹងថា
ពេលណាត្រូវចូលជំនួស និងពេលណាត្រូវថយក្រោយ?
ពេលមានរឿងលំបាកកើតឡើង ជាធម្មតាមនុស្សមិន
ងាកទៅរកដៃគូរបស់ពួកគេមុនគេទេឬ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នោះជាអ្វីដែល Soo Ah ធ្លាប់ធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលជួបបញ្ហា
នាងតែងតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុនគេ ហើយ...
អាមនុស្សឆ្កួតអើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
- មាន​បន្ទាត់​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន។
- លែង​វា​ទៅ!
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្លាញ់អើយ អ្នកសម្រេចចិត្តចុះ។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​សម្រាប់​គាត់
​ក្នុង​ការ​សែង​មឈូស​របស់​ឪពុក​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មែនហើយ ស៊ូអា។ អ្នកសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកណាគួរដឹកមឈូសរបស់ឪពុកអ្នក?
តើអ្នកណាកំពុងសែងមឈូសរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រេចចិត្ត
ដោយគ្រាន់តែលេងដុំថ្ម ក្រដាស ឬកន្ត្រៃ?
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​តែ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នេះ?
ទេ។
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅជាន់លើ។
តើអ្នកដឹងទេ...
តើឪពុកខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វីនៅចុងបញ្ចប់?
គាត់​មាន​ស្បែក​និង​ឆ្អឹង​ស្គម​ស្គាំង
ហើយ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ម៉ាំមី។
ខ្ញុំស្អប់ការឃើញគាត់បែបនោះ។
នៅមន្ទីរពេទ្យគិលានុបដ្ឋាយិកា,
មនុស្សចាស់ស្រែកយំ…
ពីព្រោះពួកគេកំពុងឈឺចាប់
ហើយពួកគេកំពុងរងទុក្ខ។
តើអ្នកកំពុងឈឺចាប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំអង់ទីប៊ីយ៉ូទិក។
សំឡេងនោះបន្លឺឡើងតាមច្រករបៀង...
គឺជារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
គាត់មិនដែលបង្ហាញវាម្តងណាឡើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាវាប្រហែលជាល្អជាង
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ទៅ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរងទុក្ខទៀតទេ។
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់ស្នាក់នៅយូរជាងនេះបន្តិច។
សូមអភ័យទោស។
អ្នក​ប្រាកដជា​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ទេ ខ្ញុំនឹង។
- ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមួយមកជូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ខ្ញុំពិតជាពិបាកណាស់។
ពួកគេក៏កំពុងស្វែងរកអ្នក
នៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
ប៉ាខ្ញុំពិតជាខ្វល់ពីអ្នកណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យអាក្រក់
អំពីអ្នកបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹង
ដែរថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក។
ពេលឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ថាមានជំងឺមហារីក
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ទទួល​ទូរស័ព្ទ
ហើយ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក​រហូត។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហមទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​មិនថាខ្ញុំសួរប៉ុន្មានទេ
អ្នកបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់។
ខ្ញុំក៏ចង់ឱបអ្នកដែរ ស៊ូអា។
អ្នកបានមក។
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយទាំងអស់នេះ
អំពីអ្នកដែលកាន់មឈូស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យឪពុកខ្ញុំនៅរស់។
មឈូសរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគ្មាននរណាម្នាក់យកវាទៅជាមួយឡើយ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងមុន។
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាពនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ឪពុករបស់ Soo Ah ពិតជាបានមើលថែខ្ញុំណាស់
ស្ទើរតែដូចជាគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែរ។
នោះ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកគ្រាន់តែចង់អរគុណប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយដូចនេះ។
ឪពុករបស់ Soo Ah ពិតជាបុរសល្អមែន
មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ។
តើអ្នកណានឹងមក ពិធីបុណ្យសពឪពុករបស់អតីតសង្សារ យ៉ាងនេះ ?
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
កាង អ៊ីនហូ ទាញយក MP3 ដោយឥតគិតថ្លៃ
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជានឹងហៅអ្នកថា
"កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ហូ"។
"កូនប្រុសខ្ញុំ ហូ?"
គាត់ធ្លាប់និយាយថា ថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែល Soo Ah រៀបការ
សុបិនរបស់គាត់គឺទៅ
បន្ទប់ទឹកជាមួយកូនប្រសាររបស់គាត់។
ដូចជាឪពុកនិងកូនប្រុស។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាពូកែដុសខ្នងណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកអាចទៅបាន។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកបាននិយាយសុំទោសពីមុនមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានមកទីនេះ
ដោយសារតែអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ មែនទេ?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​មក​ពី​បន្ទប់​លេខ ៥ ត្រូវ​ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហេ! អ្នកមិនអាចបោះសំរាមនៅទីនោះបានទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាសំរាមទេ វាជា...
រើសវាឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកទាំងពីរនឹងទៅផ្ទះទេ?
ទុកស្ត្រីមកពីបន្ទប់ទី ៥ ឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
អញ្ចឹងហើយ នាងបាននិយាយថា នាងចង់នៅម្នាក់ឯង។
សេចក្ដីល្អ
ក្នុង​ពេល​វេលា​បែប​នេះ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្បែរ​គេ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងដឹង
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ពិធីបុណ្យសព។
(លោក ឆយ ម្យ៉ុងហ្គីល ដែលបានទទួលមរណភាព)
(សូមឲ្យអ្នកស្លាប់បានទៅកាន់សុគតិភព)
ប៉ា។
ទឹកឃ្មុំ។
ម៉ាក់។
ចា៎?
សួស្តី។
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកណាកំពុងកាន់មឈូសរបស់គាត់?
គ្រាន់តែបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
នោះជារឿងងាយស្រួលបំផុតនៅលើបេះដូង។
យ៉ុន ជូ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ហេ!
ដេកចុះ ម៉ាក់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកត្រូវញ៉ាំដើម្បីរក្សាកម្លាំងរបស់អ្នក។
កាន់មឈូសដោយរុញដៃរបស់អ្នកចូល
ពីលើចុះក្រោម
ដោយ​បែរ​ខ្នង​ដៃ​របស់​អ្នក
​បែរ​មុខ​ទៅ​រក​មឈូស។
បាទ/ចាស៎។
ហើយនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
សូមមើលជណ្តើរ និងច្រកចូល។
យកវាទៅ។
(សាលបុណ្យសព)
ដូចជាពេលនេះនាងអាចមានអារម្មណ៍ចុងក្រោយ...
ថានេះជាពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកនាង
ភ្លៀងបានធ្លាក់មក
ធ្ងន់ និង​សម្អាត។
ចិត្ត​ដែល​សុខ​ចិត្ត​ទទួល
​បន្ទុក​អ្នក​ដទៃ
មិន​បាន​សុំ​អ្វី​ជា​ការ​តបស្នង​ទេ ដោយ
​ញញឹម​យ៉ាង​ស្ងៀមស្ងាត់។
ដូចជាមានតែពេលនេះទេ...
ទីបំផុតនាងអាចមានអារម្មណ៍...
ថានេះជាពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកនាង
ភ្លៀងបានធ្លាក់មក
ធ្ងន់ និង​សម្អាត។
ប៉ា។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)